1. Thực hiện chức năng config audio
- Cho phép giao diện config các tham số -> có dữ liệu đầu vào -> cung cấp cho backend, đồng bộ hóa giữa RAM và file trong database
input device, oupt device, format audio (sample rate, resolution, codec, number of channels), duration, save file location, 


Chỉnh lại tên lớp: Chia lại hướng đối tượng giữa audioengine -> inputendine vad outputenigne trong class recording controller
xem xét việc dùng chung recordingio giữa input và output hay tách riêng
Thực hiện chức năng thu âm
Thực hiện chức năng ghi ra file
Thực hiện chức năng vẽ lên biểu đồ
Vẽ các class diagram trước khi thực hiện các bước tiếp theo để có được thiết kế đúng
Ghép 2 chức năng này lại (multithread hoặc tuần tự)
-- hải minh -- Nhớ chỉnh lại hướng đối tượng cho rõ ràng và hợp lí.


Công việc tiếp theo:
- Hải Minh: Chức năng gợi ý tham số thu âm và setup môi trường, chức năng đặt lịch thu thập âm thanh, chức năng cắt file nhỏ
- Giang: Class tiến trình + quản lí hoặc kill(suy diễn + hiển thị dữ liệu huấn luyện), daemons, nghiên cứu model-view: bảng hiển thị và webserver đẩy dữ liệu
dynamic table: các lần huấn luyện, kết quả + view + monitor; các nội dung khác, ...
chart: // Chưa nghĩ ra
daemon + yocto for jetson nano, jetson origin nano and rasberry pi 4




* Cho phép gợi ý các tham số thu âm cho người sử dụng; hoặc là người dùng tự đề xuất, nhưng phải kiểm tra điều kiện.
- Thực hiện khởi tạo audio trong các trường hợp nhất định


Xác định các truờng hợp thu âm -> khởi tạo kèm theo
suy diễn theo thời gian thực


- Chức năng hẹn giờ thu âm
2. Xây dựng hiển thị âm thanh, tương tác file: bật, tắt, xóa, lưu lên clouds, trích xuất các đặc trưng của âm thanh qua python


audio manipulation: audio features extration + split audio. Maybe lack of crawl data from server to extract function

3. Xây dựng module monitor hệ thống
- các tài nguyên trong hệ thống
- lịch sử bật máy, lịch sử thu âm, thống kê tần suất,
- lưu lượng, tài nguyên trên clouds
- các kết quả thu âm
- mức độ tiêu thụ tài nguyên khi thực hiện training, inference, thu âm, ... -> đẩy lên clouds các ảnh

Giao diện file manger
xóa file, xóa thư mục: rm -rf file_name
đẩy dử liệu lên cloud: python3 server.py
mount file: mount file://adress
play dữ liệu: tìm thư viện + code Qt



4. Xây dựng module huấn luyện dữ liệu

5. Xây dựng module suy diễn theo thời gian thực



6 [optional]: cho phép truyền thông, chia sẻ dữ liệu giữa các thiết bị biên hoặc trong mạng thu thập dữ liệu. Hiển thị mạng cảm biến và trạng thái mạng
7 [optional]: toàn diện quy trình điều khiển từ xa, giữa các edge.
