1. Thực hiện chức năng config audio
- Cho phép giao diện config các tham số -> có dữ liệu đầu vào -> cung cấp cho backend, đồng bộ hóa giữa RAM và file trong database
input device, oupt device, format audio (sample rate, resolution, codec, number of channels), duration, save file location, 


* Cho phép gợi ý các tham số thu âm cho người sử dụng; hoặc là người dùng tự đề xuất, nhưng phải kiểm tra điều kiện.
- Thực hiện khởi tạo audio trong các trường hợp nhất định


- Chức năng hẹn giờ thu âm
2. Xây dựng hiển thị âm thanh, tương tác file: bật, tắt, xóa, lưu lên clouds, trích xuất các đặc trưng của âm thanh qua python


3. Xây dựng module monitor hệ thống
- các tài nguyên trong hệ thống
- lịch sử bật máy, lịch sử thu âm, thống kê tần suất,
- lưu lượng, tài nguyên trên clouds
- các kết quả thu âm
- mức độ tiêu thụ tài nguyên khi thực hiện training, inference, thu âm, ... -> đẩy lên clouds các ảnh

4. Xây dựng module huấn luyện dữ liệu

5. Xây dựng module suy diễn theo thời gian thực



6 [optional]: cho phép truyền thông, chia sẻ dữ liệu giữa các thiết bị biên hoặc trong mạng thu thập dữ liệu. Hiển thị mạng cảm biến và trạng thái mạng
7 [optional]: toàn diện quy trình điều khiển từ xa, giữa các edge.
